# XII. 상세표

> 출처: 사업보고서 (2025.12) (20260320001024) · 원문: https://dart.fss.or.kr/dsaf001/main.do?rcpNo=20260320001024

## XII. 상세표

## 1. 연결대상 종속회사 현황(상세)

| ☞ 본문 위치로 이동 |
|---|

| — | (단위 : 원) |
|---|---|

| 상호 | 설립일 | 주소 | 주요사업 | 최근사업연도말자산총액 | 지배관계 근거 | 주요종속회사 여부 |
|---|---|---|---|---|---|---|
| Stylekorean Inc. | 2015.04.28 | 10928 Bloomfield Ave, Santa Fe Springs, CA 90670 | 화장품유통판매업 | 178,097,545,751 | 의결권의 과반수 소유 (K-iFRS 1110호) | 해당 |
| STYLEKOREANMY SDN. BHD | 2022.06.02 | 19, Jalan 8/91, Taman Shamelin Perkasa, 56100 Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, Malaysia | 화장품유통판매업 | 13,141,898,399 | 의결권의 과반수 소유 (K-iFRS 1110호) | 비해당 |
| STYLEKOREANEU B.V. | 2023.03.13 | Keizersgracht 555, 1017 DR Amsterdam, Netherlands | 화장품유통판매업 | 3,986,310,629 | 의결권의 과반수 소유 (K-iFRS 1110호) | 비해당 |
| SKO Sp. z o.o. | 2023.01.30 | UL.SWIDNICKA,numer36,lokal 12, kod poczt. 50-068,poczta WROCLAW | 물류대행업 | 150,561,012,296 | 의결권의 과반수 소유 (K-iFRS 1110호) | 해당 |
| MOIDA LLC | 2023.08.07 | 119331,MOSCOW CITY, Russia VN.TER.G. MUNICIPAL DISTRICT LOMONOSOVSKY,PR-KT VERNADSKY, D. 29, ROOM 1/14 | 화장품유통판매업 | 140,195,415 | 의결권의 과반수 소유 (K-iFRS 1110호) | 비해당 |
| STYLEKORAN VIETNAM CO.,LTD | 2019.06.06 | No. 9, Thuy Phuong Street, Duc Thang Ward, Bac Tu Liem District, Ha Noi | 화장품유통판매업 | 9,095,777,633 | 의결권의 과반수 소유 (K-iFRS 1110호) | 비해당 |
| STYLEKOREAN UK LIMITED. | 2024.06.15 | SOVEREIGN HOUSE, GRAHAM ROAD, HARROW, LONDON, ENGLAND, HA3 5RF | 화장품유통판매업 | 32,525,921,109 | 의결권의 과반수 소유 (K-iFRS 1110호) | 비해당 |
| STYLEKOREAN FR SAS. | 2024.07.10 | 16 rue Portalis 75008 Paris | 화장품유통판매업 | 4,951,684,499 | 의결권의 과반수 소유 (K-iFRS 1110호) | 비해당 |
| STYLEKOREAN SG PTE. LTD. | 2024.06.26 | 111 SOMERSET ROAD, #06-01S, 111 SOMERSET, SINGAPORE (238164) | 화장품유통판매업 | 423,957,452 | 의결권의 과반수 소유 (K-iFRS 1110호) | 비해당 |
| STYLEKOREAN MIDDLE EAST FZE | 2025.04.28 | Plot No. S60305, Street S1500, Jebel Ali Industrial Second, Jebel Ali Freezone South, Dubai | 화장품유통판매업 | 25,015,236,444 | 의결권의 과반수 소유 (K-iFRS 1110호) | 비해당 |
| Stylekorean Italy S.r.l. | 2025.06.25 | via pietro cossa No.2,Milano(20122) | 화장품유통판매업 | 1,423,001,465 | 의결권의 과반수 소유 (K-iFRS 1110호) | 비해당 |
| Stylekorean MX S. DE R.L. DE C.V. | 2025.07.22 | AVENIDA PASEO DE LA REFORMA 222 num.ext. TORRE 2 PISO 24 num. int.DEPARTAMENTO EF Juarez Cuauhtemoc Ciudadde Mexico | 화장품유통판매업 | 5,756,811,489 | 의결권의 과반수 소유 (K-iFRS 1110호) | 비해당 |
| MOIDA Germany GmbH | 2025.10.28 | Edisonstraße 63, 1. Stock, 12459 Berlin | 화장품유통판매업 | 590,620,811 | 의결권의 과반수 소유 (K-iFRS 1110호) | 비해당 |
| STYLEKOREAN MIDDLE EAST TRADING CO. LLC | 2025.11.28 | 303-293, Westburry Tower 1, Marasi Dr. Street, Business Bay, Dubai, Dubai | 화장품유통판매업 | 116,174,968 | 의결권의 과반수 소유 (K-iFRS 1110호) | 비해당 |

## 2. 계열회사 현황(상세)

| ☞ 본문 위치로 이동 |
|---|

| (기준일 : | 2025년 12월 31일 | ) | (단위 : 사) |
|---|---|---|---|

| 상장여부 | 회사수 | 기업명 | 법인등록번호 |
|---|---|---|---|
| 상장 | - | - | - |
| - | - | — | — |
| 비상장 | 30 | Stylekorean Inc. | - |
| STYLEKOREAN VIETNAM CO.,LTD | - | — | — |
| PT.Style Korean Indonesia | - | — | — |
| ARUMI KOREAN COSMETICS SPA | - | — | — |
| SEOUL KOOL FOR COSMETIC MATERIALS CO, WLL | - | — | — |
| STYLEKOREAN MY SDN. BHD. | - | — | — |
| SILICON2 JAPAN CO.,LTD | - | — | — |
| SKO SP.Z.O.O. | - | — | — |
| STYLEKOREAN EU B.V. | - | — | — |
| MOIDA Limited Liability Company | - | — | — |
| Sukoshi Mart Holdings Inc. | - | — | — |
| STYLEKOREAN UK LTD. | - | — | — |
| STYLEKOREAN SG PTE. LTD. | - | — | — |
| STYLEKOREAN FR SAS. | - | — | — |
| Made by Nature Ltd | - | — | — |
| STYLEKOREAN MIDDLE EAST FZE | - | — | — |
| STYLEKOREAN ITALY S.R.L | - | — | — |
| Stylekorean MX S. DE R.L. DE C.V. | - | — | — |
| MOIDA Germany GmbH | - | — | — |
| STYLEKOREAN MIDDLE EAST TRADING CO. LLC | - | — | — |
| ㈜원앤드 | 152-81-00033 | — | — |
| 주식회사 벤튼 | 463-88-00529 | — | — |
| 주식회사 편강한방피부과학연구소 | 367-88-00255 | — | — |
| 헬로스킨 주식회사 | 888-88-00596 | — | — |
| ㈜비더스킨 | 211-88-22602 | — | — |
| 주식회사 픽톤 | 196-81-02410 | — | — |
| 주식회사 제이씨앤컴퍼니 | 607-86-20887 | — | — |
| 주식회사 플랜트베이스 | 675-86-02198 | — | — |
| 에이드코리아 컴퍼니 주식회사 | 449-88-00372 | — | — |
| 주식회사 한터글로벌 | 110111-6917102 | — | — |

## 3. 타법인출자 현황(상세)

| ☞ 본문 위치로 이동 |
|---|

| (기준일 : | 2025년 12월 31일 | ) | (단위 : 백만원, 주, %) |
|---|---|---|---|

| 법인명 | 상장여부 | 최초취득일자 | 출자목적 | 최초취득금액 | 기초잔액 | 증가(감소) | 기말잔액 | 최근사업연도재무현황 | — | — | — | — | — | — | — |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 수량 | 지분율 | 장부가액 | 취득(처분) | 평가손익 | 수량 | 지분율 | 장부가액 | 총자산 | 당기순손익 | — | — | — | — | — | — |
| 수량 | 금액 | — | — | — | — | — | — | — | — | — | — | — | — | — | — |
| StyleKorean Inc. | 비상장 | 2015년 04월 29일 | 경영참여 | 3 | 1,000,000 | 100 | 40,570 | - | - | - | 1,000,000 | 100 | 40,570 | 178,098 | 1,977 |
| STYLEKOREAN VIETNAM CO.,LTD | 비상장 | 2019년 06월 06일 | 경영참여 | 6 | 1 | 100 | 1,216 | - | 2,052 | -1,033 | 1 | 100 | 2,235 | 9,096 | -1,242 |
| STYLEKOREAN MY SDN. BHD. | 비상장 | 2022년 06월 02일 | 경영참여 | 482 | 1,697,358 | 100 | 483 | 4,410,500 | 1,423 | - | 6,107,858 | 100 | 1,906 | 13,142 | 36 |
| SKO Sp. z o.o. | 비상장 | 2023년 01월 23일 | 경영참여 | 517 | 96,000 | 100 | 517 | - | - | - | 96,000 | 100 | 517 | 150,561 | 8,290 |
| STYLEKOREAN EU B.V. | 비상장 | 2023년 03월 13일 | 경영참여 | 1,052 | 22,500 | 100 | 1,052 | - | - | - | 22,500 | 100 | 1,052 | 3,986 | 12 |
| Moida LLC | 비상장 | 2023년 08월 18일 | 경영참여 | 21 | 2 | 100 | 21 | - | - | - | 2 | 100 | 21 | 140 | -2,394 |
| STYLEKOREAN UK LIMITED. | 비상장 | 2024년 06월 15일 | 경영참여 | 178 | 100,000 | 100 | 178 | - | - | - | 100,000 | 100 | 178 | 32,526 | 1,239 |
| STYLEKOREAN FR SAS. | 비상장 | 2024년 07월 10일 | 경영참여 | 1,471 | 1,000,000 | 100 | 1,471 | 1,000,000 | 1,619 | - | 2,000,000 | 100 | 3,090 | 4,952 | 22 |
| STYLEKOREAN SG PTE. LTD. | 비상장 | 2024년 06월 26일 | 경영참여 | 104 | 100,000 | 100 | 104 | - | - | - | 100,000 | 100 | 104 | 424 | 40 |
| STYLEKOREAN MIDDLE EAST FZE | 비상장 | 2025년 04월 28일 | 경영참여 | 1,972 | - | - | - | 5,000 | 1,972 | - | 5,000 | 100 | 1,972 | 25,015 | 261 |
| Stylekorean Italy S.r.l. | 비상장 | 2025년 06월 25일 | 경영참여 | 264 | - | - | - | 880,000 | 1,486 | - | 880,000 | 100 | 1,486 | 1,423 | -77 |
| Stylekorean MX S. DE R.L. DE C.V. | 비상장 | 2025년 07월 22일 | 경영참여 | 521 | - | - | - | 10,400,000 | 794 | - | 10,400,000 | 100 | 794 | 5,757 | -405 |
| MOIDA Germany GmbH | 비상장 | 2025년 10월 28일 | 경영참여 | 588 | - | - | - | 350,000 | 588 | - | 350,000 | 100 | 588 | 591 | -22 |
| STYLEKOREAN MIDDLE EAST TRADING CO. LLC | 비상장 | 2025년 11월 28일 | 경영참여 | 114 | - | - | - | 300,000 | 114 | - | 300,000 | 100 | 114 | 116 | -1 |
| PT. Style Korean Indonesia | 비상장 | 2018년 08월 21일 | 일반투자 | 168 | 392,000 | 49 | 876 | - | - | - | 392,000 | 49 | 876 | 40,108 | 2,075 |
| 주식회사 원앤드 | 비상장 | 2016년 03월 11일 | 일반투자 | 200 | 80,000 | 24.1 | 400 | - | - | - | 80,000 | 24.1 | 400 | 18,927 | 2,595 |
| 주식회사 벤튼 | 비상장 | 2016년 11월 25일 | 일반투자 | 200 | 645,000 | 25 | 300 | - | - | - | 645,000 | 25 | 300 | 5,892 | -333 |
| 주식회사 편강한방피부과학연구소 | 비상장 | 2017년 12월 20일 | 일반투자 | 300 | 8,889 | 10 | 300 | - | - | - | 8,889 | 10 | 300 | 18,164 | 2,679 |
| 헬로스킨㈜ | 비상장 | 2016년 10월 07일 | 일반투자 | 50 | 6,667 | 23.8 | 0 | - | - | - | 6,667 | 23.8 | 0 | 3,158 | 256 |
| SEOUL KOOL FOR COSMETIC MATERIALS CO., WLL | 비상장 | 2020년 01월 20일 | 일반투자 | 463 | 0 | 20 | 147 | - | - | - | 0 | 20 | 147 | 700 | -95 |
| ARUMI KOREAN COSMETICS SPA | 비상장 | 2017년 04월 26일 | 일반투자 | 337 | 5,385 | 35 | 0 | - | - | - | 5,385 | 35 | 0 | - | - |
| ㈜비더스킨 | 비상장 | 2021년 02월 08일 | 일반투자 | 100 | 8,572 | 30 | 100 | - | - | - | 8,572 | 30 | 100 | 5,204 | 570 |
| 주식회사 픽톤 | 비상장 | 2021년 05월 25일 | 일반투자 | 30 | 500,000 | 32.52 | 1,000 | -302,000 | -505 | - | 198,000 | 14.7 | 495 | 25,057 | 6,176 |
| 주식회사 제이씨앤컴퍼니 | 비상장 | 2021년 07월 23일 | 일반투자 | 100 | 3,000 | 20 | 56 | - | - | - | 3,000 | 20 | 56 | 2,400 | 1,660 |
| 주식회사 플랜트베이스 | 비상장 | 2021년 07월 28일 | 일반투자 | 200 | 500 | 20 | 0 | - | - | - | 500 | 20 | 0 | 356 | 80 |
| 에이드코리아 컴퍼니 주식회사 | 비상장 | 2021년 10월 28일 | 일반투자 | 1,000 | 25,000 | 31.25 | 1,300 | - | - | - | 25,000 | 31.25 | 1,300 | 12,884 | -1,680 |
| 주식회사 한터글로벌 | 비상장 | 2022년 03월 14일 | 일반투자 | 5,000 | 91,277 | 14.48 | 2,118 | - | - | -1,515 | 91,277 | 14.48 | 603 | 8,031 | -3,612 |
| SILICON2 JAPAN CO.,LTD | 비상장 | 2022년 04월 18일 | 일반투자 | 24 | 2,500 | 50 | 24 | - | - | - | 2,500 | 50 | 24 | - | - |
| Sukoshi Mart Holdings Inc. | 비상장 | 2023년 12월 31일 | 일반투자 | 3,954 | 5,700,000 | 20.33 | 7,675 | - | - | -2,828 | 5,700,000 | 20.33 | 4,847 | 33,605 | 1,163 |
| 주식회사 온리니 | 비상장 | 2024년 09월 26일 | 단순투자 | 1,000 | 400 | 16.67 | 1,000 | - | - | -298 | 400 | 16.67 | 702 | 3,175 | 213 |
| Made by Nature Ltd | 비상장 | 2024년 11월 29일 | 일반투자 | 1,777 | 120 | 30 | 1,777 | - | - | - | 120 | 30 | 1,777 | 4,459 | 509 |
| 합 계 | 11,485,171 | - | 62,685 | 17,043,500 | 9,543 | -5,674 | 28,528,671 | - | 66,554 | 607,947 | 19,992 | — | — | — | — |

## 【 전문가의 확인 】

## 1. 전문가의 확인

해당사항 없습니다.

## 2. 전문가와의 이해관계

해당사항 없습니다.
